Iku ze shining! Running! Forever mae he tsukisusumu no sa kawaru koto no Nai kizuna wa kitto
"yume no hate" terashidasu wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Jiyuu dake ga rashinban sa we are best friends
oretachi no ruute kore Kara mo oretachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa go east, go west tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
Asa ga machi kirenakute uzuki dasu (i can't wait)
Sore nara isso taiyou sora he to hikizuri dashite goin' go!
Sousa shining! Running! Forever yume no kakera hitotsu ni kasane awase
gutto kitara sore ga treasure sa iku ze shining! Running! Forever mae he tsukisusumu no sa
kawaru koto no Nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Norikoeru tabi zawameku kanousei (i can't stay)
Asu mo asatte mo atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Sousa shining! Running! Forever koukishin ni makasete omoi no mama
mezasu basho he sore ga adventure iku ze shining! Running! Forever kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et... ... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
qcheck : Kekey1007
adapt : Kekey1007
check : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi se déroulant au colisée...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer et de mener de féroces combats...
... contre de puissants adversaires du nouveau monde.
Fujitora ?
Excuse-moi.
Pourquoi l'as-tu aidé ?
Je dois te stopper là, démon céleste.
Je suis ici pour...
... l'arrêter, pas le tuer.
Au fait, cette "complication" dont je t'ai parlé semble t'intéresser.
Tu veux en savoir plus ?
Bataille décisive !
Jora contre les mugiwara
C'était il y a très longtemps...
Ça remonte à 800 ans, law.
Vingt rois de vingt pays se réunirent... ... au centre du monde...
... et formèrent une organisation géante.
C'est ce que nous appelons à présent le gouvernement mondial.
Les rois qui l'ont créé... ... décidèrent de s'installer sur la terre sainte de Marie-joie...
... et d'y vivre avec leur famille.
La famille nefertari d'alabasta refusa, il y eut donc 19 familles au total.
Les descendants de ces créateurs qui y vivent toujours...
... et règnent sur le monde sont les dragons célestes.
Cela signifie, par contre, que ces 19 pays ont perdu leur famille royale il y a 800 ans.
Tu me suis ?
Dans ces pays, de nouveaux rois furent élus par nécessité...
... et de nouvelles familles royales virent le jour.
Dans le cas de mon pays, dressrosa, la nouvelle royauté fut la famille riku.
Et l'ancienne royauté qui s'installa...
... sur la terre sainte de Marie-joie en tant que créateurs du monde fut...
... la famille Don quichotte !
Alors tu es...
C'est trop fun !
La magnifique musique et l'art de la mer, yeah !
Toi tu sais reconnaître l'art !
Arrêtez le bateau !
Ne me dites pas que vous allez à green bit !
Law va être sous le choc, si je viens récupérer Caesar à votre place !
Brook agit bizarrement ! Est-ce que tu vas nous trahir ?!
Hone-kichi !
Tu te dis épéiste mais tu trahis tes amis ?!
Je viens de réaliser quelque chose !
Je suis UN artiste après tout ! Je vis pour créer !
Bien que je sois mort !
Ah là là !
Ces gens ordinaires ne peuvent pas comprendre, soul king !
Plus que tout au monde, nous voulons nous exprimer !
Ils ne comprennent pas cette sorte de passion !
C'est UN art de vivre ! UN art de mourir !
C'est magnifique, jora-San !
Non !
Au secours !
Je vais bien...
Je ne pourrais pas être plus excitée !
J'ai représenté la tragédie de dressrosa plutôt délicieusement !
En dix minutes environ, ces gamins ennuyeux... ... deviendront de l'art à part entière...
... et étoufferont jusqu'à ce que mort s'ensuive !
- Hein ?! - Brook !
Hone-kichi !
C'est vraiment magnifique !
Laissez-moi vous jouer une chanson pour fêter ça !
Tu veux bien, soul king ?!
Oui, j'adorerais !
Pourriez-vous rendre leur apparence à mon violon et mon archer s'il vous plaît, jora-San ?
Yosh ! Je compte sur toi, brother !
Ouah, magnifique !
Non !
Je ne souffre... pas...
Je suis presque inconscient... Je ne veux pas mourir !
Regardez ça, jora-San. Cet archer est en fait une canne-épée.
Oh... joue-moi une belle musique !
Bien ! Je vous ai déjà coupée.
Hein ?! Coupée ?!
Ekaki uta : Hitoyogiri !
Note : Chanson-peinture : La découpe de la flûte de bambou
Tranche désolé mais je ne comprends pas l'art après tout...
... parce que mes yeux...
<= trou ... ne sont que des trous !
Brook !
Hone-kichi !
J'ai commencé à m'inquiéter pour nami-San avant toi !
Et je sais qu'Elle préfère que je Vienne à ta place !
Alors j'y vais !
J'ai compris ! Vas-y !
Kinemon, voici UN plan qui mène à la Maison de jouets où est retenu ton ami.
Oh, merci beaucoup !
Quand tu arriveras à voir luffy, contacte le sunny avec ça.
Tenons-nous au courant pour savoir ce que chacun fait.
Je resterai sur le sunny.
Et maintenant, comment on arrive jusqu'à luffy ?
Si je savais comment, on ne serait pas plantés là.
Le lieu est complètement fermé...
... et je ne vois personne à qui demander.
Nous devons éviter de nous faire remarquer. J'ai failli me faire attraper tout à l'heure.
Et si je tranchais le mur ?
C'est justement ce que j'entends par se faire remarquer !
Bon, et si je le coupais doucement ?
C'est pas le problème ! Bon sang !
- Nous devons faire attention ! - Comment veux-tu que je le coupe alors ?!
Oh ! C'est le chasseur de pirates zoro-senpai !
On dit qu'il a tranché cent hommes à whisky peak...
... et tout détruit sur son passage à enies lobby !
L'épéiste au style à trois sabres !
Il a toujours soutenu les mugiwara en tant que bras droit de luffy-senpai...
... et il est considéré comme vice-capitaine !
Il est trop cool !
Hein ? Je n'arrive pas à arrêter de pleurer... pourquoi ?
Zoro-senpai !
Tu connais cet homme ?
Qui c'est celui-là ?
Yosh ! Vas-y, Rebecca !
T'as réussi ! C'est ça ! Encore UN à la flotte !
Allez, allez ! Youhou ! Génial !
Il devient vraiment excité.
Allez, Rebecca !
Je suis tellement content d'être redevenu normal !
Merci, brook !
Tu as été génial, hone-kichi. Tu m'as rendu heureux.
C'est vrai. J'ai bien cru que j'allais mourir.
Tu nous as sauvés, brook.
Eh bien, ce n'était pas si difficile...
Je veux dire, c'était vraiment difficile !
C'est le moment pour une partie de dodo sur tes genoux !
C'est quel genre de partie, ça ?!
Ça fait mal, nami-San.
Maintenant, passe-lui les menottes, brook.
Hein ?! Pourquoi moi ?!
Je ne veux pas les toucher. Elles me pompent toute mon énergie.
Arrête de te plaindre et fais-le !
Tu es la seule à ne pas avoir mangé de fruit du démon ici, alors pourquoi tu ne...
J'ai dit : "Fais-le" !
Ah là là, ah là là !
Soul king ! Comment as-tu osé ?!
Tu t'es carrément moqué de moi !
J'ai cru que nous étions connectés l'UN à l'autre...
... parce que nous sommes tous les deux des artistes et j'ai baissé ma garde !
Vous êtes tellement imprudents !
Je vais laisser l'empreinte de mon art ultime dans votre esprit... ... et vous expédier au paradis !
J-Jora-San... c-calmez-vous...
Heaven's door art !
Note : L'art de la porte du paradis
- Qu'est-ce que c'est que ça ?! - Que s'est-il passé ?
Hein ?!
Voici l'apogée de mon talent artistique : Heaven's door art !
Oh, ce monde d'art est tellement Beau !
Vous devriez être contents !
Car vous allez mourir en voyant... ... la plus belle chose du monde !
Dressrosa - le palais
gladius, pourquoi tu ne te calmes pas UN peu ?
Baby 5.
Ne vois-tu pas à quel point... ... la trahison de cette femme met à mal notre plan ?
Le plan était simple : Cette femme, Violette, devait capturer sanji la jambe noire...
... et regarder dans son esprit toutes leurs stratégies.
Ainsi, nous aurions pu déjouer leurs plans et les tuer UN par UN.
Mais qu'a-t-Elle fait à la place ?!
Elle a battu ses propres hommes et s'est enfuie !
Non, calme-toi !
Tu ne vas pas exploser ici, n'est-ce-pas ?!
Je n'ai que du mépris et je souhaite la mort de ces gens...
... qui sont incapables d'être ponctuels et de suivre UN plan !
Gladius la famille Don quichotte (l'armée de pica)
Le pire est qu'Elle nous a trahis. Ou plutôt...
... le jeune maître. Je ne la laisserai pas s'en tirer comme ça !
Violette agissait bizarrement depuis la nuit dernière.
Réfléchis-y.
Avec sa clairvoyance, Elle aurait pu trouver le bateau des mugiwara hier.
Nord-est de dressrosa en direction de green bit
hé, vous n'êtes pas censée être là, Violette-chan !
Je vous avais dit d'attendre au port !
Il y a des soldats de la Marine partout au port.
Vous et vos amis devez vouloir changer votre point de rendez-vous.
Je vois. La Marine... Il y a quatre bateaux de la Marine.
Au moins 3 000 soldats sont ici à présent.
Vous avez deviné tout ça toute seule en si peu de temps ?
C'est l'une de mes capacités.
La clairvoyance.
Avec ce pouvoir, je peux voir les choses qui se trouvent dans UN rayon de 2 000 kilomètres...
... d'UN point de vue d'oiseau.
Je peux voir tout ce qui arrive dans ce pays d'ici.
Donc vous n'avez pas à vous en faire pour moi.
Ils ne peuvent pas m'attraper.
Alors, vous comptez rester dans ce pays ?
Non. Ne vous inquiétez pas.
Ce que je compte faire est...
Violette-chan ?
C'est étrange.
Je ne trouve votre bateau nulle part !
Quoi ?!
Qu'est-ce qu'on doit faire, hein ?! Qu'est-ce qu'on doit faire ?!
Qu'est-ce qu'on peut faire ?!
Nous n'avons pas d'autre choix que de nous battre !
Tu peux éclore, éclair-chan !
Prends ça !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Hein ?!
Ta technique n'est pas très jolie.
Pour ce genre de choses, je ferais Ceci...
... et Ceci...
... et Ceci, pour accentuer sa beauté !
Brook !
Veuillez m'excuser de vous couper, jora-San !
Cet heaven's door art est imprégné de mon âme... ... à la recherche de la beauté ultime !
La plus grande beauté est la plus forte !
Les barils de cola sont en place !
Bien joué, chopper !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la source d'énergie du sunny.
Grâce à ça, on peut tirer le canon gaon !
Le canon gaon ?!
Si je me souviens bien, je dois mettre la cible au centre du cercle avec ça.
J'aimerais qu'usopp soit là mais la cible est si grosse que je dois pouvoir y arriver !
Brook ! C'est prêt ! Bouge de là !
Bien reçu !
Okay !
Yosh ! Allons-y !
Canon gaon !
Feu !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
J'ai réussi !
Comment osez-vous ?! Je ne vous laisserai pas vous en tirer comme ça !
Mais comment peut-Elle être aussi résistante ?!
Elle veut pas partir !
Je vais tout laisser sortir maintenant ! Vous m'avez énervée !
Alors, qui veut y passer en premier ?!
Coup sur la tête !
Espèce de sale morveux !
Momo-chan, écarte-toi !
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est mauvais.
Votre bateau est sorti de nulle part et a été frappé par la foudre !
La foudre ?!
Oh, la foudre...
Q-Qui avez-vous appelé miss sirène...
Tu as réussi, momonosuke !
J'ai réussi !
Pas de problème !
La prochaine fois dans one piece :
Biken ! Cavendish au cheval blanc.
Biken !
Cavendish au cheval blanc !
Le roi des pirates, ce sera moi !
W e a W a wea t h t h the r g eg !
!
G !